Калькулятор времени v2. Необходимо написать программу пересчитывающую секунды в удобный формат времени.
~~~
Для секунд = 62, ваша программа должна вернуть "1 минуту и 2 секунды"
Для секунд = 3662, ваша программа должна вернуть "1 час, 1 минуту и 2 секунды"
~~~

Правила: Год = 365 дней. Форматы времени разделяются запятыми за исключением последнего. Два последних разделены "и". Форматы времени должны быть отсортированы в порядке убывания: год, месяц, неделя и так далее. Если количество лет, месяцев и прочих = 0, формат следует пропустить. Следующий отрезок не должен содержать в себе времени больше чем минимальная единица времени предыдующего формата - 61 секунда -- это 1 минута и 1 секунда, 60 секунд - 1 минута.

---

Этот код содержит класс TimeCalculator, который содержит метод calculateTime(int seconds), который принимает количество секунд и возвращает строку, представляющую это количество времени в удобном формате.

Переменные YEAR, MONTH, WEEK, DAY, HOUR и MINUTE используются для хранения количества секунд в соответствующих временных интервалах.

Метод calculateTime() использует эти переменные для вычисления количества лет, месяцев, недель, дней, часов, минут и секунд в переданном количестве секунд. Затем он использует метод formatWord(), чтобы правильно отформатировать соответствующие слова, в зависимости от количества единиц времени.

Наконец, метод calculateTime() возвращает сформированную строку, где каждый временной интервал отображается в соответствующем порядке и с правильными формами слов, разделенными запятыми за исключением последней формы, которая разделяется словом "и". Если переданный параметр seconds равен нулю, метод возвращает строку "0 секунд". Если переданный параметр seconds отрицательный, метод генерирует исключение IllegalArgumentException.