# Хеш-таблица на Java

Данный проект представляет собой реализацию хеш-таблицы на языке Java с использованием статического списка для хранения элементов, а также с разрешением коллизий при помощи связного списка. Хеш-таблица позволяет эффективно хранить пары ключ-значение и обеспечивает быстрый доступ к значениям по ключу.

## Введение

Хеш-таблица является структурой данных, которая использует хеш-функцию для преобразования ключа в индекс массива. Это позволяет быстро выполнять операции вставки, удаления и поиска элементов. В данной реализации хеш-таблицы используется статический список, а коллизии разрешаются при помощи связного списка.

## Классы

Проект состоит из следующих классов:

1. `HashTable`: Этот класс представляет хеш-таблицу и реализует основные операции, такие как вставка (`put`), получение (`get`), удаление (`remove`) и получение размера (`size`).

    - Методы:
        - `put(key, value)`: Добавляет пару ключ-значение в хеш-таблицу.
        - `get(key)`: Возвращает значение, связанное с указанным ключом.
        - `remove(key)`: Удаляет элемент с указанным ключом из хеш-таблицы.
        - `size()`: Возвращает количество элементов в хеш-таблице.

2. `Entry`: Внутренний класс, представляющий запись в хеш-таблице. Каждая запись содержит ключ и соответствующее ему значение.

    - Методы:
        - `getKey()`: Возвращает ключ записи.
        - `getValue()`: Возвращает значение записи.
        - `setValue(value)`: Устанавливает новое значение записи.

## Пример использования

Приведем пример использования хеш-таблицы:

```java
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        HashTable<String, Integer> hashTable = new HashTable<>();

        // Добавление элементов в хеш-таблицу
        hashTable.put("apple", 1);
        hashTable.put("banana", 2);
        hashTable.put("orange", 3);

        // Получение значений по ключам
        System.out.println(hashTable.get("apple"));   // Выводит: 1
        System.out.println(hashTable.get("banana"));  // Выводит: 2
        System.out.println(hashTable.get("orange"));  // Выводит: 3

        // Удаление элемента по ключу
        hashTable.remove("banana");

        // Проверка размера хеш-таблицы
        System.out.println(hashTable.size());         // Выводит: 2
    }
}
```

В данном примере создается экземпляр класса `HashTable` с типом ключа `String` и типом значения `Integer`. Затем в хеш-таблицу добавляются несколько элементов с помощью метода `put`. Далее используются методы `get` для получения значений по ключам и метод `remove` для удаления элемента по ключу. Наконец, выводится размер хеш-таблицы с помощью метода `size`.

Этот пример демонстрирует основные функции хеш-таблицы и показывает, как ее использовать в своих проектах.